Bitirme tezim olarak geliştirdiğim projede makale yazma, soru sorma, anket oluşturma, anket oylama ve bu içerikleri beğenme, yorum yapma, favorilere ekleme, yorumları beğenme, anasayfa gönderileri filtreleme, kullanıcı bilgilerini güncelleme vb. gibi işlemleri gerçekleştiren bir web uygulamasıdır. Proje Yazılım Geliştirme Yaşam Döngüsüne(Sdlc) uygun olarak geliştirildi ve proje dokümanı oluşturuldu. Proje Asp.net teknolojisi ile geliştirilip C#, Html, Css, Javascript dilleri ve Bootstrap, Entity Framework kütüphaneleri kullanılmıştır. Katmanlı mimari, Repository pattern, Singleton pattern, Mvc design pattern, Nesneye yönelik programlama, EF Codefirst yaklaşımı kullanılmıştır. Database olarak Mssql kullanılmıştır.

Proje web tabanlı sosyal yardımlaşma platformudur. Web sitemizde 3 çeşit paylaşım vardır. Bunlar soru, anket, makale’dir ve bunların kategorileri vardır. Sitemize misafir olarak gelen bir kullanıcı, sitemizde var olan kategoriler ile ilgili yeni içeriklerden, en çok görüntülenen içeriklerden soruları, anketleri ve makaleleri görüntüleyebilir veya en çok beğenilen makaleleri görüntüleyebilir. Yeni içerikleri, en çok görüntülenen içerikleri sorular, anketler, makaleler olarak filtreleyebilir. Misafir olarak geldikten sonra sitemize üye olmak isteyen kullanıcılar üye olduktan sonra sitemizde var olan kategoriler ile ilgili soru sorabilir, sorulara cevap yazabilir, sorulara verilen cevapları beğenebilir, anket oluşturabilir, anketleri oylayabilir, anketlere yorum yapabilir, makalelere yorum yazabilir, makaleleri beğenebilir, soruları, anketleri ve makaleleri profilinde bulunan favoriler kısmına ekleyebilir. Daha önce sormuş olduğu sorular ve oluşturmuş olduğu anketleri profil kısmında görüntüleyebilir. Admine uygunsuz içerik bildirimi yaparak uygunsuz içeriklerin kaldırılmasında yardımcı olabilir. Üye olduktan sonra sitemizde makale oluşturmak istiyorsa sitemizde yer alan yazar ol kısmındaki gerekli bilgileri doldurup başvurması halinde admin’in onayı ile siteye makale ekleyebilir. Üyede olan tüm işlemler yazar’da da geçerlidir. Yazar’da ise yazdığı makaleleri profilinde görebilir. Admin rolünde olanlar ise soruları, sorulardaki cevapları, anketleri, anketlerdeki yorumları, makaleleri, makalelerdeki yorumları silebilecek, üyeleri yazar yapabilecek, yazarları üye yapabilecek, üyelerin hesaplarını kapatabilecek, herhangi bir kullanıcının; herhangi bir makalesinin, sorusunun ne kadar görüntülendiği ve anketinin ne kadar cevaplandığını admin panelinde görebilecek, üyelerin ve yazarların profil bilgilerini görebilecek.
